Ответы
(1)
A.1 Хорошо, я слушаю
A.2 Я делал все по ТЗ, больше ничего не было

(2)
A.1 Я считаю, что данная фича не входит в UX нашей ЦА
A.2 Сразу скажу, нет, идея бредовая
A.3 Я вам это уже делал в другом приложении
A.4 Мне кажется, эта функция не будет пользоваться популярностью

(3)
A.1 Матчасть надо было учить!
A.2 Ну это сложно, я не хочу
A.3 В телеграмме такого нет
A.4 Нашим пользователям это будет неинтересно

(4)
A.1 Мне подсказали звёзды
A.2 Проанализировал конкурентов
A.3 Я не буду пользоваться
A.4 А с чего вдруг??

(5)
A.1 Ладно
A.2 Мы же не хотим быть как все!
A.3 Это уже не модно
A.4 А может не нужно все усложнять?!

(6)
A.1 Это не так-то просто
A.2 Тогда нужно заключать с ними договор
A.3 А зачем?
A.4 Не в деньгах счастье

(7)
A.1 Первый раз слышу
A.2 Придется использовать нейросети, а это дорого
A.3 В мессенджерах нет сторис
A.4 А я хочу домой

(8)
A.1 Этого никто не заметит
A.2 Все уже точно рассчитано
A.3 А чем вам эти не угодили
A.4 А может тогда вообще их уберем

(9)
A.1 По-моему без них неплохо
A.2 Они будут отвлекать людей от работы
A.3 Идея неплохая
A.4 Мы же не на базаре

(10)
A.1 До Свидания
A.2 Увидимся

EofWord